各位 请伸出手
それでは皆さん 手を
请将灵压注入这个球中
その珠に霊圧を
怎么了
何だ!
发生了什么
何が起きてるんだ?
这是…
これは!
什么？
何だ!?
这是怎么了
何なんだ これは!?
覆盖瀞灵廷的无形帝国的街道 正在剥落
瀞霊廷を覆っていた 見えざる帝国の街並みが 剥がれていく…
为什么 为什么会发生这种事
なぜだ! なぜ こんなことが起きている!?
那些灭却师想做什么
滅却師どもは 何をしようとしているんだ!?
什么啊
何やねん!
我们在这拼了老命 好不容易能把门建成了
こっちが こんだけ必死こいて ようやく門の一つも できようかっちゅうとこやのに
敌人到底要搞多夸张的事啊
敵サンは どんだけのこと してくれてんねん!
不妙啊 必须尽快把门建成
まずいっすね… 門の完成を急がないと
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
打开吧
開けてくれ
你是…
お前…
哟 好久不见啊 黑崎
よぉ 久しぶりだな 黒崎
葛力姆乔
グリムジョー…
几年没见了啊
何年ぶりだ?
你跟我战斗时的伤已经痊愈了啊
俺とやった傷は 癒えたみてぇだな
那是当然
当たりめぇだ
你也挺精神的啊
お前こそ元気そうじゃねえか
你以为我已经死了？
死んだと思ってたか?
还没杀死你 我怎么可能死
テメエを殺さずに死ねるかよ!
我可是一直在等
俺は待ってたんだぜ
等着跟你做了断的这个…
テメエとケリをつける この…
一护
一護!
妮…
ネッ!?
我好想你啊 一护
会いたかったよ 一護!
浦原先生他
浦原さんがね
给我做了个能自由切换小孩和大人的手镯
自由に子供と大人を 行ったり来たりできる 腕輪を作ってくれたんだよ!
这下我就也能全力帮助你了
これで私も やっと ちゃんと一護の力になれるよ!
不过
まあ
只要这手镯还在 我应该不会变成小孩
もうこの腕輪が あるうちは 子供に戻らないかも しれないけどね!
井上
你可能在想 浦原先生就知道做些没用的东西
余計なものばかり 作りやがってと 思ってるかもしれないが…
但没有这回事 浦原先生很努力的
そんなことないぞ 浦原さんは 頑張ってる
别 别这样啦 茶渡
や… やだな 茶渡くん そんな
我才没想这种事呢
そんなこと全然 思ってないよ～
妮莉艾露 你搞什么
ネリエル テメエ 何しやがる!
别碍事 一边去
邪魔だ! どいてろ!
我才要说这话
こっちのセリフよ
要是在战斗中挑起新的战斗 就滚一边去
戦いの最中に 戦いを仕掛けるなら引っ込んでて
再说 我可是No.3
そもそも ＮＯ．３の私が
你这个No.6没资格对我指指点点
ＮＯ．６のあなたに 指図される覚えはないわ
无聊
指図される覚えはないわ
蓝染已经不在了 这数字还有什么意义
くだらねえ 藍染のいねえ今 数字なんぞに意味があるかよ!
要不现在就试试？
何なら今から試してやろうか?
我和你到底谁更强
俺とテメエ どっちが上か!
等等 葛力姆乔
待て! グリムジョー!
我不干了
やめ やめ!
搞什么啊 怎么一个个全是蠢货
何なのよ ここ! バカしかいないの!?
我们又不是来干这种事的
🔊そんなことしに来たんじゃ ないでしょ!
这个声音…
この声…
能赶紧进来吗 不然要被发现了
見つかっちゃうから さっさと入ってくれる?
那个箱子难道是…
あの箱 まさか…
叫你们快点进来
さっさと入れって 言ってんのよ!
莉露卡
リルカ!
我也在呢
僕もいるんだけど
雪绪
雪緒!
话说 你看了应该就知道
っていうか 見てわかると思うけど
这是我的能力
これ 僕の能力だから
你们果然还活着啊
お前ら やっぱり生きてたんだな
不对 你们怎么在这里啊
じゃなくて なんで ここにいるんだよ
总之先进来 进来再聊
まあ とりあえず入ってよ 話は それからだ
好了
さて
你想要我解释什么呢 一护
どれを説明してほしいかの? 一護
全部啊
全部だよ!
黑腔 雪绪的箱子内
怎么说得像只会解释一部分一样
なんで一部しか 説明しない感じになってんだよ!
全都给我解释清楚啊
全部 説明しろ 全部!
所 有 的 全 部
ぜ ん ぶ だ よ!
全部
全部!
是吧
なあ!?
我们在虚圈时就知道了
私たちは 虚圏で…
抱歉
すまん
是那个时候啊
ああっ あのときか…
毕竟战力当然越多越好
戦力が多いに 越したことはないからのう
话说
つうか
怎么只有我一个人被蒙在鼓里 这不对劲吧
そもそも 俺だけ何も教えられてねえの おかしくね!?
也对
確かに
毕竟你一直很忙嘛
まあ おぬしは ずっと忙しくしとったからのう
你这嫌麻烦的表情是什么意思
何だ その めんどそうな顔!
这也没办法啊
しようがなかろ
是吗 应该还是有机会跟我说的吧
そう!? 言えるチャンス そこそこあったぞ!
比如来灵王宫的路上
ここに来る途中とか
连接尸魂界和现世的是断界
尸魂界と現世をつなぐのが 断界
这个你知道吧
これは わかるな?
嗯
ああ
断界周围遍布着大小不一的「叫谷」
断界の周囲には 大小さまざまな 叫谷と呼ばれる
即剥落的魂魄的聚集体
抜け落ちた魂魄の たまり場が点在し
将这些间隙填充起来的 就是黑腔
そのすべての隙間を埋める形で 黒腔が存在する
黑腔内部的灵压不稳定
この黒腔の中というのは 霊圧が安定せず
必须时刻释放灵压制造落脚点 否则就无法站立
常に霊圧を放出して 足場を作り続けなければ 立つことさえも ままならん
但在黑腔之中 只有刚才说的叫谷
その中で 今話した叫谷のみが
不知是因为灵子构造不同还是别的原因
霊子構造の違いからなのか どういうわけか
是能持续存在的灵子空间
霊子空間として 存在し続けられておる
所以喜助想到把整个叫谷利用起来
喜助は これを 丸ごと利用しようと考えた
为此才找到他们两个 把他们叫了回来
そのために探し出して 呼び戻したのが こやつらじゃ
一人能将对象从喜欢的物体中自由取出放入
想找谁就能找到也太可怕了
つうか 探そうと思えば 探せるってのが怖いのよね
一人能使用电力自由制造空间
電気の力を使い 自在に空間を作り出す能力
有点不对
ちょっと違うけどね
倒也无所谓吧
いいけど別に
用莉露卡的能力把小型叫谷整个放入箱子里搬运
リルカの能力で小さな叫谷を 丸ごと箱に入れて運び
再用雪绪的能力把它们改造成了房间和轨道
雪緒の能力で それを部屋とレールに作り変えた
就在刚才 终于完成了
それが ようやく今しがた 完成したというわけじゃ
不过
まあ
也只能以我打下的楔钉为记号
わしの打った杭を目印に
在这里和灵王宫之间进行短距离移动
ここから 霊王宮までの短い距離を 移動できるように なっただけじゃがの
但是
じゃが
能隐藏灵压潜入敌营对我们非常有利
霊圧を放出せずに 敵地に乗り込める利は でかい
这样就能对他们发动突袭
これならヤツらに急襲をかけられる
一口气击败他们吧 一护
一気に攻め落とすぞ 一護
喂喂 有点不对劲啊
おいおい 何か変だぞ!
就快建成的门正在消失
できかけてた門が 消えてく…
这是怎么回事啊
どうなってるんですか!?
灵压不够？
霊圧が足りていない?
什么？
なに!?
浮竹队长的灵压量 在正副队长中也是出类拔萃
隊長格の中でも群を抜いた 霊圧量を持たれていた
或许是他的脱离导致了灵压不足
浮竹隊長の不在が 響いているのかも…
这样下去…
このままでは…
这样下去是什么意思
このままではって何や
怎么可能会这样下去
このままなわけないやろ
矢胴丸…
矢胴丸さん…
死霸装穿好了
死覇装 着てきたったで!
快把我们的球拿来 喜助
うちらの珠 はよ渡さんかい 喜助!
看数字就知道 这明显是灵压不足
数値を見れば 霊圧不足は 一目瞭然
既然知道 那为什么不启动灵压增幅器呢
それなのに なぜ 霊圧の増幅器を起動させない?
有这种东西就早点告诉我啊
そんなものがあるなら 教えといてくださいよ
这样的事情 我可没有预想到
こんな事態になるとは 予想もしていなかったものでネ
我不会让你的牺牲白费
無駄にはしないよ…
浮竹
我们就这样上升到灵王宫 发动突袭
このまま霊王宮まで上昇し 奇襲を仕掛ける
我在试图封印灵王时
霊王の封印を試みた際に
在灵王附近 打上了和下面那个一样的楔钉
下に打ったのと同じ杭を 霊王の近くに打っておいた
如果他们一直待在原处
ヤツらが居座っておるならば
我们就能冲到他们面前
目の前に飛び出すことができる
你就看准那瞬间的破绽 打出最大输出的月牙
おぬしが 一瞬の隙をついて 最大の月牙を叩き込むのじゃ
一护 你能做到这件事
一護 おぬしなら それができる
知道了
わかった
如果其他敌人来妨碍 就由我们给你开辟道路
他の連中が邪魔だてするなら わしらが道を開く
杂兵就交给我们吧
雑魚は任せとけって!
好 靠你们了
ああ 頼むぜ
亲卫队的能力已经知道了
親衛隊の能力は わかったが
友哈巴赫的能力是什么
ユーハバッハの能力は 何なんだ?
早知道就该多问问和尚了
和尚さんに もっといろいろ 聞いとけばよかったね
烦死了
うっざ!
我不懂你在说什么
話のスジが つかめないんだけど
虽然不清楚情况
なんだかしんないけど
你能不能别为过去的事自顾自消沉啊
済んだこと考えて 勝手に暗くなんのやめてくれる!?
会害得我们也一起消沉 很碍事好吧
巻き込まれて私たちまで 暗くなるから迷惑なんだけど
也对
そうだね
谢谢你 莉露卡
ありがとう リルカちゃん
为什么要在这种时候道歉啊 恶心死了
なんで この流れで お礼言うのよ! きもっ!
说起来
そういえば
你为什么要帮我们啊 葛力姆乔
お前は なんで こっちの味方についたんだよ? グリムジョー
谁在帮你们啊 太天真了吧
誰が味方についただと? 能天気な野郎だ
要是放着那个友哈巴赫不管 虚圈就要消失了吧
あのユーハバッハってのを 野放しにしといたら 虚圏が なくなんだろ
要是虚圈消失了 我要在哪里杀你啊
虚圏が なくなったら どこでテメエを殺すんだよ
这倒也对
そりゃそうだ
我的儿子们啊
我が息子たちよ
怎么了
どうした
冷静 纳克鲁瓦尔
落ち着け ナックルヴァール
什么什么什么情况啊
何だ 何だ 何なんだよ!?
看到陛下变得像怪物一样
あんなバケモンみてぇに なっちまった陛下を見て
他居然一点想法都没有？
何も感じねえのかよ コイツ…
你害怕吗
恐ろしいか?
不必害怕 你们终会看习惯这副模样
そう恐れずともよい いずれ この姿も見慣れよう
不过话说回来
それにしても
原来力量多得用不完 就是这种感觉啊
力が有り余るとは こういうことか
从这里掉下去换谁都死定了吧
こっから落ちたら さすがに死んじまうぞ!
喂 你怎么还这么淡定 哈斯沃…
おい! なに落ち着いてんだ ハッシュヴァ…
不是吧
マジかよ…
您的力量太美妙了
すばらしい御力です
如今灵王已死
霊王亡き のちの世は
没有您的力量 世界便无法存续
陛下の御力なくして 成り立たぬでしょう
请赐予我指引 陛下
お導きを… 陛下
哈斯沃德 我的第一号儿子
ハッシュヴァルト 我が第一の息子よ
立于我身后 见证我的脚步吧
我が後ろに立ち 我が歩みを見よ
首先 我要改造我们的国家
まずは 我らの国家を創り変えよう
门
浦原喜助研发的移动方式，可不使用天
柱辇进入灵王宫。将尸魂界与断界、断
界与现世间的夹缝中生成的液体精炼作
为移动能源，将死神和灭却师的灵压融
入其中，制造出连接距离遥远的瀞灵廷
和灵王宫的「门」。黑崎一护在进入
瀞灵廷时冲破了灵王宫的防卫屏障，门
只在屏障复原之前能够使用。由于在移
动目的地难以满足建造条件，因此是有
去无回的移动手段。
叫谷
存在于连接尸魂界与现世的断界周
围，是大小各异的剥落魂魄聚集体。
因在穿过断界中遭遇事故等原因，
脱离了现世与尸魂界的轮回的魂魄，
经长年累月聚集而成。在灵压不稳
定的黑腔之中，只有叫谷能维持灵
子空间，目前唯一判明的原因是灵
子构造不同。黑崎一护在某个事件
中与思念珠发生关联，进入过叫谷。
就快到了 都准备好了吗
そろそろじゃな 用意は いいか?
嗯
ああ
以防万一我先说一句
念のため言っとくけど
我绝对不会离开这里
僕 ここから絶対 動かないからね
你们要打自己去打
やるなら勝手にやってよね
你说什么呢
何言ってんだ
我是不知道你是谁
お前! オメエが誰だか知らねえがな!
我也不知道你是谁
僕もアンタが誰だか知らないけど
刚才我们不是做了自我介绍吗
さっき お互い自己紹介してたよな
岩鹫的自我介绍被雪绪无视掉了
岩鷲くんは自己紹介して 雪緒くんは無視してたね
虽然不知道你是谁 但我告诉你
誰だか知らねえが 言わせてもらうぜ!
我们要去拼命战斗 你却不离开这里
俺らが必死こいて戦うってぇのに ここを動かねえたぁ
这是什么意思啊
どういう了見だ!
我只是被卷进来的 没义务这么拼命
僕 巻き込まれただけだから そんな必死になる義理ないし
因为义务去拼命就不叫拼命了好吧
義理で必死になるのは 必死とは言わねえよ!
不管你是躲在这里还是做什么
ここに隠れてようが何しようが
要是我们输了 这个黑腔也会消失掉啊
俺らが負けたら この黒腔も消えちまうんだぞ!
你们会输？
負けるの? うっ…
别说了 岩鹫
やめろ 岩鷲
你的话被他钻了空子 是你输了
あげ足とられて お前の負けだ
雪绪 你就留在这里
雪緒 お前は ここに残ってくれ
我刚才就说要留下了啊
さっきから そう言ってるつもりなんだけど
还有莉露卡
あと リルカ
你也留下
お前も残れ
以你的实力 参加接下来的战斗会很危险
お前の力じゃ この先の戦いは危険なだけだ
你留下
残れ
你说什么呢 别开玩笑…
何言ってんの!? ふざけ…
我曾经进入过一次叫谷
俺は 一度 叫谷に入ったことがある
你只喜欢可爱的东西
カワイイものしか気に入らねえ
只会把喜欢的东西装进箱子里
気に入ったものしか 箱に詰められねえ お前が
所以不可能会把一点不可爱的叫谷 装进箱子里
カワイくも なんともねえ 叫谷なんてもんを 箱に詰められるわけがねえ
你是为了帮我们才勉强了自己吧
俺らのために 無理してやってくれたんだろ?
谢谢你
ありがとな
我 我 我才没勉强
うっ! べべ… べ 別に…
所以希望你再答应我一件事 也是为了帮我们
だから ついでに俺らのために もう一つ 頼まれてほしい
你和雪绪一起留在这里 好让我们随时都能撤离
雪緒と一緒に ここに残って 俺らが いつでも 脱出できるようにしといてくれ
我才没…
べっつに…
好吧
わかった…
一护
よぉ 一護
你成长了啊
お前 成長したな
是吗 哪里成长了啊
そうか? どこがだよ
不 倒也不是
いや そうでもねえか
说起来 你原本就是这样
そういや もともと そんなだったよ オメエは
完成了
完成っす
好像到了
着いたようじゃ
我们走
ゆくぞ
好
ああ
好了 穿过这道门就是灵王宫了
さあ この門をくぐれば霊王宮だ
谢谢大家 我们走了
ありがとね みんな 行ってくるよ!
是
はい!
我开门了 准备好了吗
開門しますよ 準備は いいっすか?
好了
おお!
这是哪里
何だ ここは…
不是灵王宫
霊王宮じゃない
这些建筑物 是灭却师的风格
この街並みは滅却師たちのものだ
喂喂 这到底是哪里啊
おいおい! ここは いったいどこなんだ?
这 这是怎么回事
な… 何や これは?
这门不是通往灵王宫的吗
霊王宮に つながったはずやのに
为什么会到了灭却师的城市
なんで滅却師の街に着いてん!?
怎么回事啊 喜助
どないなっとんねん 喜助!
怎么没到灵王宫啊
霊王宮に着くんちゃうんか!
不
いえ…
坐标是瀞灵廷正上方 这里应该就是灵王宫
座標は瀞霊廷の真上 ここが霊王宮のはずっす
不会吧 没抵达我打下楔钉的地方吗
バカな… わしの打った杭の場所に 着かなかったというのか!
一护…
一護
也就是说 刚才从瀞灵廷剥离的建筑
つまり さっき瀞霊廷から 持ち上げた街を
是被用来重组灵王宫了
霊王宮を潰して組み直したって ことなんじゃないの?
这不可能 这么短的时间怎么做得到…
アホな! さっきの今で そないなこと…
就是说
だから…
敌人得到了这么强大的力量
それほどの力を 手に入れたってことだよ 敵さんがさ
一护
一護
看来这里确实就是灵王宫
どうやら ここは 紛れもなく霊王宮のようじゃ
友哈巴赫那混蛋
ユーハバッハめ
他把灵王宫改建成了自己的居所
霊王宮を自分のものに 造り変えおった
你们看 城市边缘是圆形
ごらん 街並みの淵が 円になってるだろう
这里应该是灵王宫里的一座零番离殿
おそらく ここは 霊王宮にあるという 零番離殿の一つだよ
但本应悬在这上空的灵王居所不见了
でも その上に浮かんでるはずの 霊王の御所が見当たらない
也就是说
それは つまり
灵王宫被攻陷 这里的一切都落入了敌人手中吧
霊王宮が堕とされ そのすべてが 敵の手に墜ちたってことっすか
怎 怎么会这样
そ… そんなことが…
我们之前身处黑腔 才没有在重建时被波及
わしらは 黒腔に入っておったおかげで これに巻き込まれずに済んだ
应该算是走运
幸運と見るべきじゃろうな
是姐姐的灵压
ねえさまの霊圧です!
这灵压是…夕四郎
この霊圧は… 夕四郎
谁啊
誰だ?
四枫院夕四郎
四楓院夕四郎
是我弟弟 我被逐出四枫院家后继任了家主
わしが四楓院家を追放されたあと 四楓院家当主となった わしの弟じゃ
原 原来你有弟弟啊 我头一次听说
よ… 夜一さん 弟いたのか! 初耳だぞ!
我凭什么要向你介绍我弟弟
なぜ弟のことなぞ わざわざ紹介せねばならんのじゃ
你又不是我未婚夫
おぬしは わしのいいなずけか!
我立刻去你那边 姐姐
今 そちらへ参ります! ねえさま!
咦？
あれ!?
蠢 蠢货
バ… バカ野郎!
你在搞什么啊
何してんだ テメエ!
对不起
す… すみません
不知为什么 没能造出落脚点
なぜだか その… 足場ができなくて
看来要在这里用灵子制造落脚点很困难
どうやら ここでは 霊子で足場を作ることは 難しいようだな
为什么啊
どういうことっすか?
你应该也感觉到了
兄も感じているだろうが
灵王宫大气的灵子浓度极高
霊王宮の大気に満ちる霊子濃度は 極めて高い
确实
確かに…
通常来说
本来ならば
有这么高的灵子浓度 不可能造不出落脚点
これほどの霊子濃度で 足場を作れぬわけはない
如果造不出 那理由只有一个
ならば それができぬ理由は一つ
这一带所有灵子的支配权 都在敌人手中
この一帯の霊子 すべての支配権を 滅却師側が 握っているということだ
防守一方制造对敌人不利的战场是理所当然
迎え撃つ側が 敵に不利な戦場を 用意するのは当然のこと
既然灭却师的本质就是控制并利用周围的灵子
周囲の霊子を操り使うのが 滅却師の本質ならば
那他们的头目 有这样的能力并不足为奇
その頭目ともなれば このくらいの ことは やってのけよう
能杀死灵王之人 就更加如此了
霊王を殺すほどの者ならば なおのこと
确实
確かに…
虽然来到了灵王宫 却丝毫没感觉到灵王的灵压
いざ霊王宮に立ち入ってみても 霊王の霊圧は一切感じぬ
灵王果然已经被杀了吗
やはり 霊王は殺されたということか…
好了好了
まあまあ
虽然距离很远 但幸好还能感觉到一护他们的灵压
遠くではあるけど 幸い 一護くんたちの 霊圧は感じることだし
先遣队没有全军覆没 这是个好消息
先遣隊が全滅して なかったってのは朗報でしょ
既然灵王被敌人杀死了
敵の手によって 霊王が死んだなら
那就消灭敌人 选定新的灵王
敵を倒して 新しい霊王を決めればいい
如果浮竹能说话 应该会这么说
浮竹が今 しゃべれたら たぶん そう言ったと思うね
我们走吧
さあ行こうか
目前无法跟一护他们会合 就只能沿着大道走了
一護くんたちと 合流できない以上 道のあるほうへ進むしかない
我们护廷十三队 就为了护廷而前进吧
僕ら護廷十三隊 護廷のために進もうじゃないの
是
はい!
这次又怎么了
今度は何だ?
那是什么啊
何だ あれは!?
还能是什么 那就是敌人的大本营吧
何だも何も あれが敵さんの 本陣ってことでしょ
不仅是不躲不藏
逃げも隠れもしないどころか
甚至还像是在催我们过去
まるで 早く来いと 言ってるみたいっすね
受不了
まったくだ
真是欺人太甚
やってくれるよ
友哈巴赫大人
ユーハバッハ様
黑崎一护一行和护廷十三队一行
黒崎一護の一党と 護廷十三隊の一党が
几乎同时入侵了这个…
ほぼ同時に侵入したようです この…
「真世界」
真世界だ
这座城堡将会成为新世界的基石
この城は やがて 新たな世界の礎となった
作为唯一的真正世界
ただ一つの真の世界
被称为「真世界城」
真世界城と呼ばれることになる
那就将他们歼灭至一个不剩吧
ならば ヤツらを 最後の一兵まで 討ち滅ぼしましょう
为了实现您眼中的未来
陛下の御眼に映る未来を 成し遂げるため
就在这座将会成为新世界基石的…
新たな世界の礎となる この
真世界城
真世界城で
神圣的新生
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
牙尖滴火焰不熄
牙より滴る火は消えず
遍野残刀尽烧灼
刃立つ野を焼き払い
友人身姿始现形
友の姿を炙り出す
死神#33 日之门